Tema: "back"

O que back pode significar:
- Viagem no tempo?
- Puzzle que tenha que ficar indo e voltando
- Costas
- História contada de trás pra frente

O que eu gostaria de fazer:
- Roguelike
- História legal
- Personagens legais
- Aquele jogo estilo PunchOut, em que as costas do cara ficam na frente do player


Put your back into it!
- Jogo de boxe/luta em que o player tem que digitar uma combinação de letras para acertar/defender os golpes
- Progressão roguelike, cada vitória traz algum aumento, morreu perde tudo (Go back to the beginning!)
- Queria muito muito muito que os gráficos fosse tipo pokemon red, aquele cinza esverdeado pixelado, cada murro soltando pixels pela tela
- Nesse caso, o que vai valer aqui é ter um cast de personagens legais e jogar em modo tournament-like

https://www.shutterstock.com/pt/image-vector/vector-pixel-art-muay-thai-stance-1095261995

